Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que fais-tu?
Je ne fais rien.
Je viens d'écouter Hui Ge.
Soudain, j'ai envie d'étudier.
Théoriquement,
Le retour dans le temps est impossible.
C'est comme ce que nous mangeons
ne peut pas être restauré à son état d'origine.
Mais que se passera-t-il si cette théorie échoue ?
Le temps dans un référentiel inertiel en mouvement
s'exécute plus lentement que dans un référentiel inertiel stationnaire.
C'est la relativité.
En relativité,
Le voyage dans le temps est possible.
Mais comment expliquer le paradoxe du grand-père ?
Si vous retournez dans le passé et tuez votre arrière-grand-père,
Réussiriez-vous ?
Même si vous l'aviez fait,
Tu ne serais même pas né.
Vous ne pouviez donc pas revenir en arrière et le tuer.
Tu sais, Yu Xingchen
J'aime les défis.
Pas mal.
C'est à cause du paradoxe du grand-père
que les scientifiques étudient la théorie des mondes parallèles.
Monde parallèle.
Je suis donc vraiment dans un monde parallèle maintenant.
En termes simples, le vous d'un monde parallèle, c'est vous.
mais pas vous non plus.
Des choix différents créent différentes versions de vous-même.
En dernière année,
Zhang Jie m'a donné une lettre d'amour.
Elle a dit que c'était pour Hui Ge.
Zhang Jie aimait Hui Ge.
Allez.
Quoi?
Rapprochez-vous de Hui Ge.
Vous en apprendrez davantage.
Que veux-tu dire?
Je ne m'attendais pas à ce que tu partages les mêmes idées, Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Vous semblez bien connaître la physique.
Yu Xingchen, ton test de physique.
Vous avez réussi après seulement deux essais.
Avec votre score,
Oubliez les voyages dans le temps pour le moment.
Concentrez-vous d'abord sur l'examen d'entrée à l'université.
Je ne suis pas chercheur.
Je suis devenu participant par accident.
Bien dit.
Dans le tourbillon de l'ère cosmique,
Nous sommes tous des participants.
Il est rare que tu arrives à suivre mon rythme.
N'hésitez pas à me poser des questions à tout moment.
Je ne vous dérangerai pas ?
Votre temps est si précieux.
À l'échelle cosmique,
le temps de chaque personne
Ce n'est que de la poussière insignifiante.
Mon score cette fois-ci est tout simplement trop scandaleux.
Mes notes en sciences n'étaient pas aussi mauvaises avant.
C'est la dernière année.
Les notes fluctuent, c'est normal.
Ne vous fâchez pas.
Merci.
Si vous ne posez pas de question, je vous l'expliquerai.
Je comprends.
Commençons par la première question.
Comme le montre le schéma,
un objet
glisse le long d'un plan incliné fixe.
Honnêtement, je n'en suis pas sûr moi-même.
Mon silence
Est-ce parce que le lycée, c'est loin ?
et j'ai oublié les réponses,
Ou y a-t-il autre chose ?
Vous pouvez aussi procéder de cette façon.
Dans cette situation,
former un angle.
Ou est-ce le sourire de Su Ruo ?
C'est déjà la réponse à tout ?
Yu Xingchen.
J'ai besoin d'un service de votre part.
Vous deux, discutez.
Yu Xingchen.
N'hésitez pas à me poser des questions si vous ne comprenez pas.
D'accord.
Laissez-moi deviner.
C'est pour Hui Ge, n'est-ce pas ?
Ouais.
Puis-je le donner à Hui Ge ?
Ne t'inquiète pas.
Je lui remettrai la lettre en main propre cette fois-ci.
Je ne le perdrai certainement pas.
Mais soyez prêts,
Il n'appréciera peut-être pas votre genre.
Il suffit de le lui montrer.
J'attendrai votre réponse.
Euh, Yu Xingchen
Je sais.
Ce sujet de voyage dans le temps plus tôt
Ça m'a donné l'impression qu'on était des âmes sœurs.
Mais comme c'est la dernière année,
Restons simplement camarades de classe.
Cela vous convient-il ?
Ce n'est pas moi.
Une fille te l'a donné.
Était-ce Su Ruo ?
Non, ce n'était pas le cas.
Ne restez pas planté là.
Ouvrez-le et voyez.
C'est la première fois de ma vie
J'ai reçu une lettre d'amour.
Vous devriez peut-être le lire à la place.
Ce n'est pas vraiment approprié.
Je suis un peu allergique au parfum qu'il contient.
Hé.
Toi, secrètement amoureux de Su Ruo,
Il doit être en train de lire la lettre en ce moment même.
Je n'appellerais pas ça apprécier.
C'est juste un peu d'attention, c'est tout.
D'après ce que je sais de toi,
Tu traites les informations très rapidement.
Oui.
Je lis rapidement.
Pouvez-vous arrêter de répondre avec autant de tiédeur ?
Laissez-moi finir ma lecture.
Ce jour-là, chez Su Ruo,
J'ai fouillé son tiroir par inadvertance.
C'était vraiment un accident.
Je ne pouvais m'empêcher de penser,
Les belles personnes conservent réellement leur jeunesse.
Dites-moi,
Aviez-vous une lettre d'amour à lui écrire ?
Je ne ferais jamais quelque chose comme écrire une lettre d'amour.
Qu'il y en ait eu ou non,
De toute façon, ton cœur lui appartient.
Droite?
Je n'ai pas ma place là-dedans.
Étrange.
Je ne regardais pas toujours Su Ruo.
J'ai toujours l'air spirituel devant toi,
Comme si j'étais vraiment intelligent.
Mais vous ne savez pas,
en tant que votre voisin de bureau—
Il s'avère que j'étais votre voisin de bureau.
J'ai mis tous mes efforts dans
je trouvais toutes les excuses possibles,
J'espérais simplement que vous me remarqueriez davantage.
Être quelqu'un d'un peu différent à vos yeux.
Mais Yu Xingchen,
Maintenant vous comprenez tout, n'est-ce pas ?
Hui Ge a dit
Il ne t'aime pas.
Il a lu ma lettre.
Il l'a fait.
Zhang Jie.
Pendant toutes ces années, j'ai voulu vous présenter mes excuses.
En fait, Hui Ge n'a jamais répondu à l'époque.
C'est moi qui ai perdu la lettre.
Je sais.
À cette époque, tu n'avais que Su Ruo dans ton cœur.
Je comprends.
Si je pouvais recommencer,
Je ne te mentirais jamais.
Je veillerais à remettre la lettre à Hui Ge.
Veuillez présenter mes excuses à Hui Ge.
Je n'aurais pas dû utiliser son nom
pour vous envoyer cette lettre.
C'était donc pour moi.
Pas étonnant qu'elle ait été si en colère à l'époque.
Zhang Jie.
J'ai lu votre lettre.
Je l'ai lu très attentivement.
Je l'ai vraiment fait.
Toutes ces années,
C'est la première fois que je reçois quelque chose d'aussi sincère.
Vous n'êtes pas si vieux non plus.
De toute façon,
merci.
Su Ruo.
Je vais dans la même direction.
Laissez-moi vous raccompagner.
Pas besoin, je suis déjà rentré.
Ça va.
Je vais dans cette direction aussi.
Votre lacet est défait.
Laissez-moi vous l'attacher.
Non, je peux le faire moi-même.
Mon père m'a dit
un homme fiable
devrait savoir comment lacer les chaussures d'une fille.
Vous venez de dire merci…
Que vouliez-vous dire ?
Merci pour votre lettre.
Cela a répondu à une question que je me posais depuis longtemps.
Juste...
Un simple « merci » suffit-il ?
Zhang Jie.
Désolé.
Honnêtement, je m'y attendais depuis longtemps.
Après tout, tu aimes bien Su Ruo.
Parfois, je ressens
Tu n'es pas tout à fait comme je l'imaginais.
Je pensais que ça ne se terminerait pas comme ça.
Que veux-tu dire?
D'après ce que je sais de toi,
Tu n'es pas doué pour dire non aux gens.
Peut-être après avoir lu ma lettre passionnée,
Vous seriez d'accord sans réfléchir.
Et on finirait ensemble comme ça.
Qui sait ?
Je ne m'attendais pas à un refus aussi catégorique de votre part.
C'est tellement bête.
Je pense que tu es vraiment courageux.
Si quelqu'un vous plaît, dites-le tout simplement.
Quand j'avais ton âge,
Je n'avais pas ton courage.
Avec le recul, je le regrette.
À mon âge maintenant,
Je m'en vais.
Su Ruo.
Pas besoin de me raccompagner.
Il ne pleut pas aujourd'hui.
Donc vous voulez dire,
Je peux te raccompagner s'il pleut ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pense qu'elle pourrait bien t'apprécier.
Ce n'est qu'une supposition.
Mon intuition est généralement juste.
Peut-être après l'examen d'entrée à l'université,
Vous pourriez essayer.
Elle est vraiment exceptionnelle.
Mais j'aime déjà quelqu'un.
D'ailleurs,
à propos de ce que vous avez dit plus tôt—
la personne que vous aimez,
Est-ce que je les connais ?
Tu souris si joyeusement.
Vous devez vraiment les apprécier.
Yu Xingchen.
Sortir.
Attends-moi à la porte.
Dites-moi,
Pourquoi es-tu venu chez quelqu'un d'autre ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Yu Xingchen, lâche-toi !
C'est Zhang Chuan, celui d'en bas.
Nous connaissons tous sa situation ici.